Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Online Waitlist
ja_jp: オンライン順番待ちリスト
ko_kr: 온라인 대기자 명단
zh_cn: 在线等候名单

source: Enable Checkin
ja_jp: チェックインを有効にする
ko_kr: 체크인 활성화
zh_cn: 启用签到

source: Enable Checkin ON
ja_jp: チェックインを有効にする ON
ko_kr: 체크인 활성화
zh_cn: 启用签到功能

source: Enable Checkin Off
ja_jp: チェックインを有効にするオフ
ko_kr: 체크인 사용 안함
zh_cn: 启用签到关闭

source: If 'ON', event attendance will be automatically tracked for virtual event
ja_jp: 「オン」の場合、バーチャルイベントのイベント出席が自動的に追跡されます
ko_kr: 'ON'인 경우 가상 이벤트에 대한 이벤트 참석이 자동으로 추적됩니다.
zh_cn: 如果“开启”，将自动跟踪虚拟活动的出席情况

source: The contact field is a free-form field. You can input multiple comma-separated email addresses, or other relevant contact information about coordinators.
ja_jp: 連絡先フィールドは自由形式のフィールドです。複数の電子メール アドレスや、コーディネーターに関するその他の関連連絡先情報をコンマで区切って入力できます。
ko_kr: 연락처 필드는 자유형 필드입니다. 여러 개의 쉼표로 구분된 이메일 주소나 코디네이터에 대한 기타 관련 연락처 정보를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 联系人字段为自由格式字段。您可以输入多个以逗号分隔的电子邮件地址，或其他与协调员相关的联系信息。

source: Contact Name (email)
ja_jp: 連絡先名（メール）
ko_kr: 연락처 이름(이메일)
zh_cn: 联系人姓名（电子邮件）

source: Contact Name Phone Number
ja_jp: 連絡先名 電話番号
ko_kr: 연락처 이름 전화번호
zh_cn: 联系人姓名 电话号码

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Select Event Type
ja_jp: イベントタイプを選択
ko_kr: 이벤트 유형 선택
zh_cn: 多选活动类型

source: No type to select
ja_jp: 選択するタイプがありません
ko_kr: 선택할 유형이 없습니다.
zh_cn: 无类型可选

source: Event Details
ja_jp: イベントの詳細
ko_kr: 이벤트 세부사항
zh_cn: 活动详情

source: Event Description
ja_jp: イベントの説明
ko_kr: 이벤트 설명
zh_cn: 活动描述

source: Additional Fields
ja_jp: その他のフィールド
ko_kr: 추가 필드
zh_cn: 附加字段

source: This event is currently in the approval process or has been approved. %1$s changes are not permitted. To make changes, request the event approver to deny the approval.
ja_jp: このイベントは現在承認プロセス中であるか、承認されています。%1$s の変更は許可されていません。変更するには、イベント承認者に承認を拒否するよう依頼してください。
ko_kr: 이 이벤트는 현재 승인 프로세스 중이거나 승인되었습니다. %1$s 변경은 허용되지 않습니다. 변경하려면 이벤트 승인자에게 승인을 거부하도록 요청하세요.
zh_cn: 此活动目前正在审批中或已获批准。不允许进行 %1$s 更改。若要进行更改，请请求活动审批人拒绝批准。

source: Other Event Settings
ja_jp: その他のイベント設定
ko_kr: 기타 이벤트 설정
zh_cn: 其他事件设置

source: Other Options
ja_jp: その他のオプション
ko_kr: 기타 옵션
zh_cn: 其他选项

source: RSVP enabled
ja_jp: RSVPが有効
ko_kr: RSVP 활성화됨
zh_cn: 已启用 RSVP

source: Custom Reply To Email
ja_jp: メールへのカスタム返信
ko_kr: 이메일에 대한 사용자 정의 회신
zh_cn: 自定义回复电子邮件

source: Add a custom reply to email
ja_jp: メールに独自の返信を追加する
ko_kr: 이메일에 맞춤 답장 추가
zh_cn: 向电子邮件添加自定义回复

source: Enter an email ID
ja_jp: メールIDを入力してください
ko_kr: 이메일 ID를 입력하세요
zh_cn: 输入电子邮件 ID

source: Disclaimers / Waivers
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 면책 조항 / 포기
zh_cn: 免责声明/豁免

source: Add %s Disclaimer
ja_jp: %s免責事項を追加
ko_kr: %s 면책조항 추가
zh_cn: 添加%s免责声明

source: [view]
ja_jp: [意見]
ko_kr: [보다]
zh_cn: [看法]

source: Budget Settings
ja_jp: 予算設定
ko_kr: 예산 설정
zh_cn: 預算設定

source: Does this event require budget?
ja_jp: このイベントには予算が必要ですか?
ko_kr: 이 행사에 예산이 필요합니까?
zh_cn: 这次活动需要预算吗？

source: Manage Budget
ja_jp: 予算管理
ko_kr: 예산 관리
zh_cn: 管理预算

source: Partner Organization Settings
ja_jp: パートナー組織の設定
ko_kr: 파트너 조직 설정
zh_cn: 合作伙伴组织设置

source: Is this event in partnership with external organizations?
ja_jp: このイベントは外部の組織と提携して開催されますか?
ko_kr: 이번 행사는 외부 기관과의 제휴로 진행되나요?
zh_cn: 这次活动是否与外部组织合作？

source: Manage Partner Organizations
ja_jp: パートナー組織の管理
ko_kr: 파트너 조직 관리
zh_cn: 管理合作伙伴组织

source: Speaker Settings
ja_jp: スピーカー設定
ko_kr: 스피커 설정
zh_cn: 扬声器设定

source: Does this event require speakers?
ja_jp: このイベントにはスピーカーが必要ですか?
ko_kr: 이 행사에는 연사가 필요합니까?
zh_cn: 本次活动需要演讲者吗？

source: Manage Speakers
ja_jp: スピーカーの管理
ko_kr: 스피커 관리
zh_cn: 管理发言人

source: Volunteer Settings
ja_jp: ボランティア設定
ko_kr: 자원봉사자 설정
zh_cn: 志愿者设置

source: Does this event need volunteers?
ja_jp: このイベントにはボランティアが必要ですか?
ko_kr: 이 행사에 자원봉사자가 필요한가요?
zh_cn: 这次活动需要志愿者吗？

source: Manage Volunteers
ja_jp: ボランティアを管理する
ko_kr: 자원봉사자 관리
zh_cn: 管理志愿者

source: Save Draft
ja_jp: 下書きを保存
ko_kr: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存草稿

source: This event has already been approved. If you would like to make changes to the event, please choose 'Save Draft'. Saving changes to an approved event will reset the approval and you will have to 'Request Approval' from event options on the next page.
ja_jp: このイベントはすでに承認されています。イベントに変更を加える場合は、「下書きを保存」を選択してください。承認されたイベントに変更を保存すると承認がリセットされ、次のページのイベント オプションから「承認をリクエスト」する必要があります。
ko_kr: 이 이벤트는 이미 승인되었습니다. 이벤트를 변경하려면 '초안 저장'을 선택하세요. 승인된 이벤트에 변경 사항을 저장하면 승인이 재설정되고 다음 페이지의 이벤트 옵션에서 '승인 요청'을 해야 합니다.
zh_cn: 此活动已获批准。如果您想更改此活动，请选择“保存草稿”。保存对已批准活动的更改将重置批准，您必须从下一页的活动选项中选择“请求批准”。

source: This event was already submitted for approval, and it is pending final approval decision. If you would like to make changes to the event, please choose 'Save Draft'.
ja_jp: このイベントはすでに承認のために送信されており、最終承認の決定を待っています。イベントに変更を加える場合は、「下書きを保存」を選択してください。
ko_kr: 이 이벤트는 이미 승인을 위해 제출되었으며 최종 승인 결정을 기다리고 있습니다. 이벤트를 변경하려면 '초안 저장'을 선택하세요.
zh_cn: 此活动已提交审批，正在等待最终审批决定。如果您想要更改此活动，请选择“保存草稿”。

source: Submit for Approval
ja_jp: 決定
ko_kr: 작성완료
zh_cn: 提交以供批准

source: Note: You will have to select "Publish" from event options on the next page to publish the event and to send invitations to group members.
ja_jp: 注：イベントを公開し、グループメンバーに招待状を送信するには、次のページのイベントオプションから[公開]を選択する必要があります。
ko_kr: 참고: 이벤트를 게시하고 그룹 구성원에게 초대장을 보내려면 다음 페이지의 이벤트 옵션에서 "게시"를 선택해야 합니다.
zh_cn: 注意：你必须在下一页的事件选项中选择 "发布 "来发布事件并向群组成员发送邀请。

source: Are you sure you want to publish this update?
ja_jp: この更新を公開してもよろしいですか?
ko_kr: 이 업데이트를 게시하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发布此更新吗？

source: Save Draft to Continue
ja_jp: 下書きを保存して続行
ko_kr: 계속하려면 초안을 저장하세요.
zh_cn: 保存草稿以继续

source: Where do you want to publish?
ja_jp: どこに公開しますか？
ko_kr: 어디에 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你想在哪里出版？

source: Click on the option below to publish update without sending emails
ja_jp: メールを送信せずに更新を公開するには、以下のオプションをクリックしてください
ko_kr: 이메일을 보내지 않고 업데이트를 게시하려면 아래 옵션을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击下面的选项来发布更新而不发送电子邮件

source: Publish on this platform only
ja_jp: このプラットフォームでのみ公開
ko_kr: 이 플랫폼에만 게시
zh_cn: 只在这个平台上发布

source: Click the options below to publish and send email updates to
ja_jp: 以下のオプションをクリックして、更新メールを公開および送信します。
ko_kr: 이메일 업데이트를 게시하고 보내려면 아래 옵션을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击下面的选项以发布和发送电子邮件更新到

source: Emails to all RSVP\'d
ja_jp: すべての出欠確認へのメール
ko_kr: 모든 회신에 대한 이메일
zh_cn: 给所有RSVP/d的人发送电子邮件

source: Emails to all members
ja_jp: すべてのメンバーへのメール
ko_kr: 모든 회원에게 이메일
zh_cn: 向所有成员发送电子邮件

source: This event's start time is in the past. Are you sure you want to save it?
ja_jp: このイベントの開始時刻は過去の時刻です。保存してもよろしいですか?
ko_kr: 이 이벤트의 시작 시간이 과거입니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 此事件的开始时间是过去的时间。您确定要保存它吗？

source: Yes, I am sure
ja_jp: はい私は確信しています
ko_kr: 그래 확실해
zh_cn: 是的，我确定

source: Search partner organization
ja_jp: パートナー組織を検索する
ko_kr: 검색 파트너 기관
zh_cn: 寻找合作伙伴组织

source: Select disclaimers
ja_jp: 免責事項を選択
ko_kr: 면책 조항 선택
zh_cn: 选择免责声明

source: disclaimers selected
ja_jp: 免責事項が選択されました
ko_kr: 면책 조항 선택됨
zh_cn: 已选择免责声明

source: This event was previously submitted for approval and it has been approved
ja_jp: このイベントは以前に承認のために提出され、承認されました
ko_kr: 이 이벤트는 이전에 승인을 위해 제출되었으며 승인되었습니다.
zh_cn: 此活动之前已提交审批，并已获得批准

source: This event was previously submitted for approval and it is currently pending approval
ja_jp: このイベントは以前に承認のために提出されており、現在は承認待ちです
ko_kr: 이 이벤트는 이전에 승인을 위해 제출되었으며 현재 승인을 기다리고 있습니다.
zh_cn: 此活动之前已提交审批，目前正在等待审批

source: Venue search in
ja_jp: 会場検索
ko_kr: 장소 검색
zh_cn: 场地搜索

source: Search in
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索于

source: Office Locations
ja_jp: オフィスの場所
ko_kr: 사무실 위치
zh_cn: 办公地点

source: Google Maps
ja_jp: Googleマップ
ko_kr: 구글 지도
zh_cn: 谷歌地图

source: Event venue
ja_jp: イベント会場
ko_kr: 행사장
zh_cn: 活动场所

source: Room or Meeting Point
ja_jp: 部屋またはミーティング場所
ko_kr: 객실 또는 미팅 포인트
zh_cn: 房间或会议地点

source: Room or Meeting Point, maximum 64 characters
ja_jp: 部屋またはミーティングポイント、最大 64 文字
ko_kr: 회의실 또는 미팅 포인트, 최대 64자
zh_cn: 房间或会议地点，最多 64 个字符

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 附加信息

source: what to bring, what to wear, parking, etc., maximum 256 characters
ja_jp: 持ち物、服装、駐車場など、最大256文字
ko_kr: 가져갈 것, 입을 것, 주차 등 최대 256자
zh_cn: 携带物品、穿什么衣服、停车等，最多 256 个字符

source: Update Event Recording Link
ja_jp: イベント記録リンクの更新
ko_kr: 이벤트 녹화 링크 업데이트
zh_cn: 更新事件记录链接

source: Add Event Recording Link
ja_jp: イベント録画リンクを追加
ko_kr: 이벤트 녹화 링크 추가
zh_cn: 添加事件录制链接

source: Event Recording Link
ja_jp: イベント録画リンク
ko_kr: 이벤트 녹화 링크
zh_cn: 事件记录链接

source: Enter Event Recording Link
ja_jp: イベント録画リンクを入力してください
ko_kr: 이벤트 녹화 링크 입력
zh_cn: 输入事件录制链接

source: Event Recording Note
ja_jp: イベント記録に関する注意事項
ko_kr: 이벤트 녹화 참고
zh_cn: 事件记录笔记

source: Enter Event Recording Note
ja_jp: イベント記録メモを入力してください
ko_kr: 이벤트 녹화 메모 입력
zh_cn: 输入事件记录注释

source: Maximum 128 characters allowed
ja_jp: 許可される最大128文字
ko_kr: 최대 128자 허용
zh_cn: 最多允许128个字符

source: Shareable link will be auto-generated here
ja_jp: ここに共有可能なリンクが自動生成されます
ko_kr: 공유 가능한 링크가 여기에 자동 생성됩니다.
zh_cn: 此处将自动生成可共享链接

source: Link copied to clipboard.
ja_jp: リンクはクリップボードにコピーされました.
ko_kr: 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 链接已复制到剪贴板。

source: Why use the shareable link instead of the direct recording link?
ja_jp: 直接録画リンクではなく共有可能リンクを使用するのはなぜですか?
ko_kr: 직접 녹음 링크 대신 공유 가능한 링크를 사용하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么使用共享链接而不是直接录制链接？

source: The shareable link, once generated, does not change. This allows you to update the Event Recording Link without the need to reshare the recording link.
ja_jp: 共有可能なリンクは、一度生成されると変更されません。これにより、録画リンクを再共有することなく、イベント録画リンクを更新できます。
ko_kr: 공유 가능한 링크는 한 번 생성되면 변경되지 않습니다. 이를 통해 녹화 링크를 다시 공유할 필요 없이 이벤트 녹화 링크를 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 可共享链接一旦生成就不会更改。这使您可以更新事件录制链接，而无需重新共享录制链接。

source: Users who were unable to check in to the live event can check in after viewing the recording.
ja_jp: ライブ イベントにチェックインできなかったユーザーは、録画を視聴した後にチェックインできます。
ko_kr: 라이브 이벤트에 체크인할 수 없었던 사용자는 녹화본을 본 후 체크인할 수 있습니다.
zh_cn: 无法签到现场活动的用户可以在观看录制后签到。

source: Collect click analytics
ja_jp: クリック分析を収集する
ko_kr: 클릭 분석 수집
zh_cn: 收集点击分析

source: Download Report
ja_jp: レポートをダウンロード
ko_kr: 보고서 다운로드
zh_cn: 下载报告

source: Manage External Event Volunteers
ja_jp: 外部イベントボランティアの管理
ko_kr: 외부 이벤트 자원봉사자 관리
zh_cn: 管理外部活动志愿者

source: Internal Volunteer
ja_jp: 社内ボランティア
ko_kr: 내부 자원봉사자
zh_cn: 内部志愿者

source: External Volunteer
ja_jp: 外部ボランティア
ko_kr: 외부 자원봉사자
zh_cn: 外部志愿者

source: Volunteering Role
ja_jp: ボランティアの役割
ko_kr: 자원봉사 역할
zh_cn: 志愿者角色

source: Assign Contact Person
ja_jp: 連絡先担当者の割り当て
ko_kr: 담당자 지정
zh_cn: 指派聯絡人

source: Search person by name or email
ja_jp: 名前またはメールアドレスで人を検索
ko_kr: 이름이나 이메일로 사람 검색
zh_cn: 按姓名或电子邮件搜索人员

source: Update External Volunteer
ja_jp: 外部ボランティアの更新
ko_kr: 외부 자원봉사자 업데이트
zh_cn: 更新外部志愿者

source: Add an External Volunteer
ja_jp: 外部ボランティアを追加する
ko_kr: 외부 자원봉사자 추가
zh_cn: 添加外部志愿者

source: Succesfully added a new volunteer
ja_jp: 新しいボランティアを追加しました
ko_kr: 새로운 자원봉사자를 성공적으로 추가했습니다.
zh_cn: 成功添加新志愿者

source: Succesfully updated volunteer details
ja_jp: ボランティアの詳細を更新しました
ko_kr: 자원봉사자 세부 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 成功更新志愿者详细信息

source: Succesfully deleted volunteer
ja_jp: ボランティアを削除しました
ko_kr: 자원봉사자를 성공적으로 삭제했습니다.
zh_cn: 成功删除志愿者

source: External Volunteers You've Added
ja_jp: 追加した外部ボランティア
ko_kr: 추가한 외부 자원봉사자
zh_cn: 您已添加的外部志愿者

source: Volunteer Type
ja_jp: ボランティアタイプ
ko_kr: 자원봉사자 유형
zh_cn: 志愿者类型

source: Are you sure you want to delete this volunteer?
ja_jp: このボランティアを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 자원봉사자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该志愿者吗？

source: Budget
ja_jp: バジェット
ko_kr: 예산
zh_cn: 预算

source: You can still update the expenses for the event.
ja_jp: イベントの費用は引き続き更新できます。
ko_kr: 이벤트 비용을 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 您仍然可以更新活动的费用。

source: Funding Source
ja_jp: 資金源
ko_kr: 투자 원
zh_cn: 资金来源

source: Budgeted Amount
ja_jp: 予算額
ko_kr: 예산 금액
zh_cn: 预算金额

source: Expensed Amount
ja_jp: 支出額
ko_kr: 지출 금액
zh_cn: 支出的金额

source: Expenses action dropdown
ja_jp: 経費アクションドロップダウン
ko_kr: 비용 작업 드롭다운
zh_cn: 费用操作下拉菜单

source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원하다
zh_cn: 支持

source: Vendor Technical Support
ja_jp: ベンダーテクニカルサポート
ko_kr: 공급업체 기술 지원
zh_cn: 供应商技术支持

source: Vendor Feedback
ja_jp: ベンダーからのフィードバック
ko_kr: 공급업체 피드백
zh_cn: 供应商反馈

source: Download Mobile App
ja_jp: モバイルアプリをダウンロード
ko_kr: 모바일 앱 다운로드
zh_cn: 下载移动应用程序

source: Knowledge Base
ja_jp: 知識ベース
ko_kr: 기술 자료
zh_cn: 知识库

source: Training Videos
ja_jp: トレーニングビデオ
ko_kr: 교육 비디오
zh_cn: 培训视频

source: Product Guide
ja_jp: 製品ガイド
ko_kr: 제품 가이드
zh_cn: 产品指南

source: Quickstart Guide - opens in new tab
ja_jp: クイックスタート ガイド - 新しいタブで開きます
ko_kr: 빠른 시작 가이드 - 새 탭에서 열기
zh_cn: 快速入门指南 - 在新选项卡中打开

source: Quickstart Guide
ja_jp: クイックスタートガイド
ko_kr: 빠른 시작 가이드
zh_cn: 快速入门指南

source: Group Leader Guide - opens in new tab
ja_jp: グループ リーダー ガイド - 新しいタブで開きます
ko_kr: 그룹 리더 가이드 - 새 탭에서 열기
zh_cn: 小组领导指南 - 在新选项卡中打开

source: Group Leader Guide
ja_jp: グループリーダーガイド
ko_kr: 그룹 리더 가이드
zh_cn: 小组领导指南

source: Admin Guide
ja_jp: 管理者ガイド
ko_kr: 관리자 가이드
zh_cn: 管理员手册

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
ko_kr: 릴리즈 노트
zh_cn: 发行说明

source: Teleskope Mailing List
ja_jp: 望遠鏡メーリングリスト
ko_kr: 망원경 메일링 리스트
zh_cn: 望远镜邮件列表

source: Teleskope Privacy Policy - opens in new tab
ja_jp: Teleskope プライバシー ポリシー - 新しいタブで開きます
ko_kr: Teleskope 개인정보 보호정책 - 새 탭에서 열기
zh_cn: Teleskope 隐私政策 - 在新选项卡中打开

source: Teleskope Privacy Policy
ja_jp: Teleskopeプライバシーポリシー
ko_kr: 텔레스코프 개인정보 보호정책
zh_cn: Teleskope隐私政策

source: Teleskope Terms of Use - opens in new tab
ja_jp: Teleskope 利用規約 - 新しいタブで開きます
ko_kr: Teleskope 이용 약관 - 새 탭에서 열기
zh_cn: Teleskope 使用条款 - 在新选项卡中打开

source: Teleskope Terms of Use
ja_jp: Teleskope利用規約
ko_kr: 텔레스코프 이용약관
zh_cn: Teleskope的使用条款

source: Cookie Notice: This platform uses cookies classified as Strictly Necessary cookies. Strictly Necessary cookies are essential to enable visitors to navigate the site and use its features. The Strictly Necessary cookies in use are AWSALB, AWSALBCORS and __Secure-PHPSESSID / PHPSESSID and these cookies are used to connect you to the correct server, improve connection security and to maintain your logged in session respectively. These cookies are necessary for this platform to function and cannot be switched off in our systems.
ja_jp: クッキーに関する通知：このプラットフォームは、厳密に必要なクッキーとして分類されたクッキーを使用します。訪問者がサイトをナビゲートしてその機能を使用できるようにするには、厳密に必要なCookieが不可欠です。使用中の厳密に必要なCookieは、AWSALB、AWSALBCORS、および__Secure-PHPSESSID / PHPSESSIDであり、これらのCookieは、正しいサーバーへの接続、接続セキュリティの向上、およびログインセッションの維持にそれぞれ使用されます。これらのCookieは、このプラットフォームが機能するために必要であり、システムでオフにすることはできません。
ko_kr: 쿠키 공지: 이 플랫폼은 필수 쿠키로 분류된 쿠키를 사용합니다. 반드시 필요한 쿠키는 방문자가 사이트를 탐색하고 해당 기능을 사용할 수 있도록 하는 데 필수적입니다. 사용 중인 Strictly Necessary 쿠키는 AWSALB, AWSALBCORS 및 __Secure-PHPSESSID / PHPSESSID이며 이러한 쿠키는 각각 올바른 서버에 연결하고 연결 보안을 개선하며 로그인된 세션을 유지하는 데 사용됩니다. 이 쿠키는 이 플랫폼이 작동하는 데 필요하며 당사 시스템에서 끌 수 없습니다.
zh_cn: Cookie通知。本平台使用归类为严格必要的cookies。严格必要的cookies对于访问者浏览网站和使用其功能至关重要。所使用的严格必要的cookies是AWSALB、AWSALBCORS和__Secure-PHPSESSID / PHPSESSID，这些cookies分别用于将您连接到正确的服务器，提高连接的安全性并保持您的登录会话。这些cookies是本平台运作的必要条件，在我们的系统中不能被关闭。

source: Notice
ja_jp: 通知
ko_kr: 공지
zh_cn: 通知

source: Please do not send sensitive user data (e.g. Group Roster attachment) through email. After you submit a support request, if needed, we will provide a secure channel for uploading such data.
ja_jp: 機密性の高いユーザー データ (グループ名簿の添付ファイルなど) を電子メールで送信しないでください。サポート リクエストを送信した後、必要に応じて、そのようなデータをアップロードするための安全なチャネルを提供します。
ko_kr: 민감한 사용자 데이터(예: 그룹 명단 첨부 파일)를 이메일로 보내지 마십시오. 지원 요청을 제출한 후 필요한 경우 해당 데이터를 업로드하기 위한 보안 채널을 제공합니다.
zh_cn: 请不要通过电子邮件发送敏感的用户数据（例如，群组名册附件）。提交支持请求后，如果需要，我们将提供安全的渠道来上传此类数据。

source: %s Name
ja_jp: %s 名前
ko_kr: %s 이름
zh_cn: %s 的名字

source: Colour
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: Select colour
ja_jp: 色を選択
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色

source: %s name cannot be empty
ja_jp: %s 名を空にすることはできません
ko_kr: %s 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: %s 名称不能为空

source: Office Location
ja_jp: オフィスの場所
ko_kr: 사무실 위치
zh_cn: 办公地点

source: Locations in
ja_jp: の場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点位于

source: Region
ja_jp: 領域
ko_kr: 지역
zh_cn: 地区

source: Locations assigned to
ja_jp: 割り当てられた場所
ko_kr: 다음에 할당된 위치
zh_cn: 分配给的地点

source: List of office locations available to assign from
ja_jp: 割り当て可能なオフィスの場所のリスト
ko_kr: 할당할 수 있는 사무실 위치 목록
zh_cn: 可供分配的办公地点列表

source: No office locations
ja_jp: オフィスの所在地はありません
ko_kr: 사무실 위치 없음
zh_cn: 无办公地点

source: Right select, Add Locations assigned to
ja_jp: 右選択して、割り当てられた場所を追加
ko_kr: 오른쪽 선택, 할당된 위치 추가
zh_cn: 右键选择，添加指定位置

source: Left Select, Add Locations in
ja_jp: 左選択、場所を追加
ko_kr: 왼쪽 선택, 위치 추가
zh_cn: 左键选择，添加位置

source: List of office locations assigned
ja_jp: 割り当てられたオフィス所在地のリスト
ko_kr: 지정된 사무실 위치 목록
zh_cn: 分配的办公地点列表

source: Virtual Events Location
ja_jp: バーチャルイベントの場所
ko_kr: 가상 이벤트 장소
zh_cn: 虚拟活动地点

source: Select Region
ja_jp: 地域を選択
ko_kr: 지역 선택
zh_cn: 选择地区

source: Select a Region
ja_jp: 地域を選択してください
ko_kr: 지역 선택
zh_cn: 选择地区

source: %s, Events and Discussion related to %s
ja_jp: %s、%s に関連するイベントとディスカッション
ko_kr: %s, %s 관련 이벤트 및 토론
zh_cn: %s，与%s相关的事件和讨论

source: Looks like there aren't any announcements, events and discussions related to this #tag
ja_jp: この#tagに関連する発表、イベント、ディスカッションはないようです
ko_kr: 이 #태그와 관련된 공지사항, 이벤트 및 토론이 없는 것 같습니다.
zh_cn: 看起来没有任何与此#标签相关的公告、活动和讨论

source: like for
ja_jp: のように
ko_kr: 좋아하다
zh_cn: 像

source: comments for
ja_jp: へのコメント
ko_kr: 에 대한 의견
zh_cn: 评论

source: People going
ja_jp: 行く人
ko_kr: 가는 사람들
zh_cn: 人们去

source: View RSVP's
ja_jp: RSVPを表示する
ko_kr: 답장 보기
zh_cn: 查阅回复者名单

source: %s %s Home - %s Zone
ja_jp: %s %s ホーム - %s ゾーン
ko_kr: %s %s 홈 - %s 영역
zh_cn: %s %s 首页 - %s 区域

source: Skip to main content
ja_jp: コンテンツへスキップ
ko_kr: 주 내용으로 건너뛰기
zh_cn: 跳转到主要内容

source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理

source: Admin Panel
ja_jp: 管理パネル
ko_kr: 관리자 패널
zh_cn: 管理面板

source: Admin Content
ja_jp: 管理コンテンツ
ko_kr: 관리자 콘텐츠
zh_cn: 管理内容

source: Home
ja_jp: 家
ko_kr: 집
zh_cn: 首页

source: Home zone
ja_jp: ホームゾーン
ko_kr: 홈 존
zh_cn: 主页区

source: My Location
ja_jp: 私の場所
ko_kr: 내 위치
zh_cn: 我的位置

source: More Links
ja_jp: その他のリンク
ko_kr: 더 많은 링크
zh_cn: 阅读更多链接（经典块）

source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 달력
zh_cn: 日历

source: Set all read
ja_jp: すべての読み取りを設定
ko_kr: 모두 읽기 설정
zh_cn: 设置所有读取

source: No new notifications
ja_jp: 新しい通知はありません
ko_kr: 새 알림 없음
zh_cn: 没有新的通知

source: My Schedule
ja_jp: 私のスケジュール
ko_kr: 내 일정
zh_cn: 我的安排

source: My Inbox
ja_jp: 受信ボックス
ko_kr: 내 받은편지함
zh_cn: 我的收件箱

source: Redeem Points
ja_jp: ポイント交換
ko_kr: 포인트 교환
zh_cn: 兑换积分

source: Points
ja_jp: ポイント
ko_kr: 포인트
zh_cn: 积分

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃
zh_cn: 注销

source: Pinned
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정
zh_cn: 置顶

source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动

source: This is a collaborative event between
ja_jp: これは、
ko_kr: 의 콜라보레이션 이벤트입니다.
zh_cn: 这是一个由以下方面组成的合作活动

source: like %1$s event. %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s イベントにいいね！ %1$s さんが %2$s 件のいいね！を獲得しました
ko_kr: %1$s 이벤트와 같습니다. %1$s에 %2$s개의 좋아요가 있습니다.
zh_cn: 喜欢%1$s活动。%1$s有%2$s个赞

source: comment %1$s event. %1$s has %2$s comments
ja_jp: %1$s イベントにコメントします。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s 이벤트. %1$s에 댓글 %2$s개가 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s 事件。%1$s 有 %2$s 条评论

source: announcements
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 公告

source: like %1$s %3$s. %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s さんが %3$s さんを気に入っています。%1$s さんは %2$s さんが気に入っています
ko_kr: %1$s %3$s과(와) 같습니다. %1$s은(는) %2$s개의 좋아요를 받았습니다.
zh_cn: 喜欢 %1$s %3$s。%1$s 有 %2$s 个赞

source: Comment %1$s %3$s. %1$s has %2$s Comments
ja_jp: コメント %1$s %3$s。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s %3$s. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s %3$s。%1$s 有 %2$s 条评论

source: newsletters
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스레터
zh_cn: 简报

source: like %1$s newsletter. %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s のニュースレターをいいね！してください。%1$s には %2$s 件のいいね！があります
ko_kr: %1$s 뉴스레터 좋아요. %1$s에 %2$s개 좋아요가 있습니다.
zh_cn: 喜欢 %1$s 则简报。%1$s 有 %2$s 个赞

source: Comment %1$s newsletter. %1$s has %2$s Comments
ja_jp: コメント %1$s ニュースレター。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s 뉴스레터. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s 则简讯。%1$s 有 %2$s 条评论

source: discussions
ja_jp: 議論
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论

source: Comment %1$s discussion. %1$s has %2$s Comments
ja_jp: コメント %1$s ディスカッション。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s 토론. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 对 %1$s 个讨论进行评论。%1$s 有 %2$s 条评论

source: like %1$s album. %1$s has %2$s likes
ja_jp: %1$s のアルバムをいいね！しました。%1$s には %2$s 件のいいね！があります
ko_kr: %1$s 앨범을 좋아합니다. %1$s에 %2$s개의 좋아요가 있습니다.
zh_cn: 喜欢%1$s专辑。%1$s有%2$s个赞

source: Comment %1$s album. %1$s has %2$s Comments
ja_jp: %1$s アルバムにコメントします。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: %1$s 앨범에 대한 댓글. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s 相册。%1$s 有 %2$s 条评论

source: No feeds found
ja_jp: フィードが見つかりませんでした
ko_kr: 피드가 없습니다.
zh_cn: 未找到源

source: Show All
ja_jp: すべて表示する
ko_kr: 모두 표시
zh_cn: 显示所有

source: Discover
ja_jp: 発見する
ko_kr: 발견하다
zh_cn: 发现

source: My %s
ja_jp: じぶんの%s
ko_kr: 내 %s
zh_cn: 我的%s

source: Filter by tags
ja_jp: タグによるフィルタ
ko_kr: 태그로 필터링
zh_cn: 标签筛选

source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选

source: Add or search tags
ja_jp: タグの追加または検索
ko_kr: 태그 추가 또는 검색
zh_cn: 添加或搜索标签

source: No tags found to filter
ja_jp: フィルタリングするタグが見つかりません
ko_kr: 필터링할 태그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到要过滤的标签

source: Select Tags to filter %s
ja_jp: フィルタするタグを選択 %s
ko_kr: 필터링할 태그 선택 %s
zh_cn: 选择要过滤的标签 %s

source: Automated Email
ja_jp: 自動メール
ko_kr: 자동화된 이메일
zh_cn: 自动化的电子邮件

source: Direct Email
ja_jp: ダイレクトメール
ko_kr: 다이렉트 이메일
zh_cn: 发邮件

source: Back&nbsp;to&nbsp;Home
ja_jp: 家に帰る
ko_kr: 홈으로
zh_cn: 返回首页

source: + New Dynamic List
ja_jp: + 新しいダイナミックリスト
ko_kr: + 새로운 동적 목록
zh_cn: + 新的动态列表

source: %s Network
ja_jp: %s のネットワーク
ko_kr: %s 네트워크
zh_cn: %s网络

source: %s Administration Panel
ja_jp: %s管理パネル
ko_kr: %s 관리 패널
zh_cn: %s 管理面板

source: You are a Global Admin
ja_jp: あなたはグローバル管理者です
ko_kr: 당신은 글로벌 관리자입니다
zh_cn: 你是一个全球管理员

source: You are a Zone Admin
ja_jp: あなたはゾーン管理者です
ko_kr: 당신은 영역 관리자입니다
zh_cn: 你是一个区管理员

source: You are a %s Leader
ja_jp: あなたは%sのリーダーです
ko_kr: 당신은 %s 리더입니다
zh_cn: 您是 %s 位领导者

source: You are a Regional Leader
ja_jp: あなたは地域のリーダーです
ko_kr: 당신은 지역 리더입니다
zh_cn: 你是区域领导

source: Back to %s
ja_jp: %s 戻る
ko_kr: %s(으)로 돌아가기
zh_cn: 返回%s

source: This feature is disabled in this zone. Please contact Teleskope support to discuss options to enable this feature
ja_jp: この機能は、このゾーンでは無効になっています。この機能を有効にするオプションについては、Teleskope サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 이 영역에서는 이 기능이 비활성화되어 있습니다. 이 기능을 활성화하는 옵션에 대해 논의하려면 Telekope 지원팀에 문의하십시오.
zh_cn: 此功能在该区域中被禁用。请联系 Teleskope 支持以讨论启用此功能的选项

source: Your role does not have sufficient permissions to manage this feature
ja_jp: あなたの役割には、この機能を管理するための十分な権限がありません
ko_kr: 역할에 이 기능을 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您的角色没有足够的权限来管理此功能

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 계기반
zh_cn: 仪表盘

source: Reports
ja_jp: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告

source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Automated Email
ja_jp: 自動メール
ko_kr: 자동화된 이메일
zh_cn: 自动电子邮件

source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容

source: Engagement
ja_jp: エンゲージメント
ko_kr: 인게이지먼트
zh_cn: 参与率

source: Recognitions
ja_jp: 賞賛
ko_kr: 인정
zh_cn: 认可

source: Not enabled
ja_jp: 有効になっていません
ko_kr: 사용안함
zh_cn: 未启用

source: Configuration
ja_jp: 操作
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: Event Approvals
ja_jp: イベント承認
ko_kr: 이벤트 승인
zh_cn: 活动批准

source: Newsletter Approvals
ja_jp: ニュースレターの承認
ko_kr: 뉴스레터 승인
zh_cn: 通讯批准

source: %s Approvals
ja_jp: %s 件の承認
ko_kr: %s 승인
zh_cn: %s 批准

source: Manage RSVP List
ja_jp: RSVPリストを管理する
ko_kr: 회신 목록 관리
zh_cn: 管理RSVP名单

source: Download RSVP List
ja_jp: RSVPリストをダウンロードする
ko_kr: 회신 신청 목록 다운로드
zh_cn: 下载RSVP名单

source: Check In
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 체크인
zh_cn: 入住

source: Analytics
ja_jp: 分析
ko_kr: 해석학
zh_cn: 分析

source: Manage Event Expense
ja_jp: イベント費用の管理
ko_kr: 행사 비용 관리
zh_cn: 管理活动费用

source: Manage Events
ja_jp: イベントを管理
ko_kr: 이벤트 관리
zh_cn: 管理活动

source: Filter by %s State
ja_jp: %s 州でフィルタリング
ko_kr: %s 상태로 필터링
zh_cn: 按%s州过滤

source: Draft / Not Published
ja_jp: ドラフト/未公開
ko_kr: 초안 / 미공개
zh_cn: 草案/未发表

source: Future Years
ja_jp: 将来の年
ko_kr: 미래의 해
zh_cn: 未来几年

source: Approval status
ja_jp: 承認ステータス
ko_kr: 승인 상태
zh_cn: 审批状态

source: RSVPs
ja_jp: RSVP
ko_kr: 회신
zh_cn: 回函

source: There are no events to display at this time. Please try again later.
ja_jp: 現時点では表示できるイベントはありません。後でもう一度試してください。
ko_kr: 현재 표시할 이벤트가 없습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_cn: 目前没有可显示的事件。请稍后再试。

source: Get Engaged
ja_jp: 参加する
ko_kr: 참여하세요
zh_cn: 参与

source: RSVPs
ja_jp: RSVP
ko_kr: RSVP
zh_cn: 回复

source: Events Attended
ja_jp: 参加したイベント
ko_kr: 참석한 행사
zh_cn: 參加活動

source: Events Submissions
ja_jp: イベントの提出
ko_kr: 이벤트 제출
zh_cn: 活动提交

source: [YYYY-MM-DD]
zh_cn: [年-月-日]
